- Usar as cenas encriptadas nas digital signatures logo para fazer verificaçoes mais rapidas 

- Fazer nonces realmente unicos across e verificar nonces incrementados 

- Fazer com que a mensagem 5 seja configurada já com o crypto config 

- Crypto config deve ainda incluir sizes 

- Diffie hellman com numeros de 2048 bits 

- Chaves publicas e privadas guardadas com o mesmo tamanho (?)

- Loggers desativados mais bonitinho 

- Fazer com que chaves e cenas do genero nao sejam guardadas como recurso do projeto sendo que isso dependeria de user para user

- Fazer verificaçao do mac logo no dstp 

- Corrigir a maneira como é usado o PBE Cipher. A maneira como está a ser usada não me parece fazer sentido. Do lado do servidor isso implicaria ou inicializar o cipher a partir de coisas existentes na base de dados ou manter a chave lá dentro em plaintext. Ambas as opções parecem ser igualmente inseguras.

- É possível que esteja a fazer over engineer dos ciphers e what not. Deve ser desnecessário (pelo menos em algum tamanho) ter as interfaces e classes a implementar as interfaces da java.security package.

Extra:
- Ver como mpc4j faz load de resources e fazer cenas tipo chaves ficarem numa keystore, ver como guardar melhor cenas na base de dados 

- Incorporate TLS sockets. These would authenticate at the system level while the protocol itself authenticates at the user level.